pull github
testar ficheiros de saida
usar o symtime do simulador
voltar a posicao inicial no fim (finish tem de ser feito o finish na posicao inicial)
alterar sinais e ordem da path
para o path final fazer todas as combinacoes (utilizar biblioteca)


relatorio
1. apresentar contexto
2. apresentar solucao
    qual a solucao escolhida? porque?
    principio de funcionamento? vantagens e desvantagens?
3. quantificar os resultados
    utilizar indicadores para medir desenpenho

(Abstract)
Introduction
Methodology
Resuls
Discussions
(Conclusions)
